Brorsan sa en grej i bilen som han säkert har glömt. Det blev en sushi-låda av det.
Bilen hem från mamma. När vi stannade och skulle köpa mat och brorsan sa
jag skulle kunna äta sushi varje dag.
Sen bytte han låt. Det fastnade.
Jag hade kunnat köpa hörlurar eller någon annan present.
Han hade sagt tack. Men när jag hörde det började jag klura.
För sushi var hans idé, inte min.
Det var bara vi två i bil.
Så att på julafton fick han en låda som ser ut som sushi.
Han lyfte locket. Sen tog han upp en rulle. Det var strumpor.
Nästa middag hos mamma. Då kom han i sushi-strumporna.
Om du också vill överraska en sushi-älskare i ditt liv, gå in på länken där nedan.